# 2023

### 6 月

It's really tired.

### 5 月

Cause I dont sure what sort of people are you looking forward,I`ll just tell my skill in the realm of front-end development.Thats a little long story.I found I was interested in developing the static website pages when we had a subject of JSP.

I went to Beijing with my family,and attend my friend's wedding,it`s fun.
BlackPink world tour in Macao in 5.20 and 5.21,I really want to.So I temporarily bought a flight ticket,and go there, even I didn't bought a concert ticket, I intent to catch one there,it's depends on my fortune.And even I didn't make a hotel reservation, I find a partener on weibo, and she didn't have tickets neither.We finally bought vip tickets with high price and booked a hotel together.She's a nice girl, there is another girl with us, and then we hang out in Macao,taste the famous snack ,egg tart,it's yammy.

I went to Beijing again ,this time with my friends, we intend to the Universal Studio.

### 4 月

年终奖打折迫使我得跳槽了

需要完成的任务：

- react 底层
- webpack loader、plugin

### 1/31

春节在家呆的很舒服，第一次不想回上海  
差一点买不到回来的票，最后买了半夜的高铁，早上 6 点半到虹桥，7 点多到家然后准备一下去上班，困得要死  
昨天去宝龙 MUJI 公寓签约了，租金很贵 😭 心疼，但是想住。  
少花点钱买买买吧。  
打算和同事一起考驾照  
明天换工位，开始自闭学习  
在公司感觉不太好，写的东西太简单。核心也不会分给我。应该呆不久了。但是这样能有更多时间做自己的事情，非常矛盾。

今年的规划：

- 刷 leecode;
- 跳槽外企;  
  无限制投简历面试，但最终得入职外企。
- 存钱;
  严格控制消费。
  只卖衣服不买衣服，除非是没有的风格。
- 健身;
  打打拳击，练练腹肌手臂腿，舞蹈也要去。
- 护肤;
  美容仪用起来，护肤品控制买买买
- 英文
  口语表达 单词 听力
- 其他
  vlog 搞搞，摄影后期 ps 搞搞

技术规划：

- 极客时间 node
  上半年多刷点课
- 掘金小册
  把已购的刷完

  # 2022

### 3/18 周五

小区 48 小时核酸排查，六点终于结束了，零食都吃完了，可以出门续点了  
几天没出门，每天居家办公下班看剧吃零食 🍪 肥宅生活  
居家办公，我觉得我效率还挺高

### 3/19 周六 🌧

今天周六外面商场也没营业，出门买了点吃的继续在家待着吧  
b 站居然有韩剧了，是我 LB 了吗，于是看了一整天（害  
甚至熬夜到四五点 🕓

### 3/20 周日 ☁️

在多抓鱼买的 📚 到了  
边看又边思考人生，虽然但是还是要充满希望啊
晚上开始运动，净化一下身体，调整作息  
好喜欢现在的房子 🏡

### 3/21 周一 🌧

为 ✈️ 东航失事默哀三十秒，世事难料，且活且珍惜 🙏🏻  
太突然了，呜呜呜 T T，希望能有奇迹发生
今天被迫加班一小时开大会听领导讲话  
我又开始思考人生，还和朋友吐槽了
运动第二天，每天 🦢 天鹅臂&帕梅拉&有氧拳击  
看看能坚持几天(至少七天吧 T T  
我的核心简直就是海绵，希望能变稳 💪🏻
左后肩经常疼，本来以为是肩周炎，但是了解了以后觉得应该是肩胛肌缝，希望运动能改善
喜欢拉伸的感觉，能放松

### 3/22 周二 ☁️

一上班就又开始思考换组的问题  
个人真的很想写 C 端业务，但是大家好像都觉得 C 端 B 端不都差不多吗，很少看到有这相关的讨论  
hr 让我找领导问问，我得再思考思考  
今天周二 要值班两小时。。  
虽然没啥事情，bug🐞 都改完了，但是也得加班...就不太开心  
今天好几个 bug 在测试提之前悄悄改好了，然后他们问的时候我都回复只需要刷新一下就好了哈哈哈(可能以为我有魔法  
不要放弃理想，要充满希望，一想到就开心  
一切都是自己选择的  
晚上看了央视 ✈️ 现场直播，看哭了，还是觉得很突然

### 3/23 周三

黑匣子找到一个了 🙏🏻
昨天没加班哈哈，加了半小时就走了  
鉴于我不敢和领导提换组以及觉得现在还可以，我这个想法可能下次什么时候特别想的时候再说吧  
上午得好好学习，下午改 bug  
我什么时候才能发财  
今天没有运动，打扫了一下房间

### 3/24 周四

搞了一天低代码调研  
晚上听了稀土夜谈  
😷 上海无症状感染 900 多了  
最近很喜欢在 b 站看空管的视频  
继续运动

### 3/25 周五 🌧 大风大雨

昨晚做了个浪漫的梦 🌛：
陪他去各地参加比赛、演出；  
和朋友一起去了一个风景极好的高地旅行、拍照。  
是在一个高山上有繁华的闹市，我们坐在露天咖啡厅聊天、拍照；  
抢到了 bts 的票，于是说走就走又跑去了日本，治愈一下我最近忧郁的心情；
😷 上海无症状感染 1500 多了  
我们却还要正常通勤上班  
今天发工资 ✌🏻

### 3/27 周日

散步去了静安寺，依然是逛超市  
商场已经不营业好久了

### 3/29 周二

上着班突然通知居家办公了  
在公司待到下午三点多回家了  
逛了超市买了些吃的

### 3/30 周三

超级想买空气炸锅，但因为疫情发不了货就算了  
又去逛了超市，买了些饺子 🥟  
超市已经卖空了，泡面都买不到  
今天没运动，因为忙于手机上下单买东西  
终于在每日优鲜买到了一堆菜

### 3/31 周四

定了早上六点多的闹钟起来买菜 🤦🏻‍♀️
点了咖啡外卖，太久没喝了，说是助于燃脂
因为疫情，明天之后浦西就要封控了没外卖了，所以今天点了最后一顿外卖，湘菜真好吃  
发现黑咖啡是好东西，感觉身体都变轻了，于是又点了外卖 seesaw 的浓缩原液  
中午吃太多，没吃晚饭  
今天也运动了，多加了 7 分钟平板支撑，腹部没感觉，手臂挺疼的 💪🏻

### 4/1 周五 愚人节

今天浦西封闭了  
地铁交通都停了
一大早起来做核酸  
7 点半等到 8 点多

### 4 月~5 月 封控在家

居家办公，做饭，运动度过每一天

### 6 月 解封

解封第一天就得去公司上班 很郁闷  
带饭了一周，坚持不下去了  
有恢复了点外卖的生活

### 7 月

亦是如此  
买了中长焦镜头 📷

### 8 月

第一次参加了英语角  
和富士小分队一起在 📍 滴水湖拍星空月亮日出  
其他时间在打游戏、看剧梦华录、星汉灿烂  
宝格丽活动在媒体席见到了 0364；打卡了 88rising 的快闪

### 9 月

又去 1933 拍照了；
中秋去了 📍 台州大陈岛，还晒伤了；
第一次种了睫毛，腮红美甲 💅🏻；
然后去了 📍 杭州九溪

### 10 月

回了趟 📍 长沙，去三汊矶大桥排了日落。
双十一大出血，买了初普，大排灯，给妈妈的护肤品。
公司团建了。
约了趟佘山。

### 11 月

和紫荆去了 📍 长白山，🏂🏻 滑雪两天，伤筋动骨，风景真不错；第一天新手区，第二天直接中级滑道，真不错，但是换刃还没有很流畅，脚踝崴了；周末约了网球 🎾，脚踝崴了还没好。周五约羽毛球。

生日 🎂 自己去看了疯狂理发店 💈，剧情一般，但是氛围挺欢乐。

把头发染回深色了。

所以又到了要找房子的时间，工作也想换。但工作可以三月四月再确定，房子也可以不着急。但是要断舍离一下。所以现在要做的是：学习，整理。

## 工作技术记录

egg 项目；
业务相关：问卷组卷、考试、答题业务；
低代码相关：
pwa，serviceworker；
打包相关，umd rollup require.js; node 获取当前版本选择更新版本；
lerna 多包管理；
骇客大赛小程序开发；
本地 httpserver 转 https local-ssl-proxy;
iframe，嵌套限制，frame-ancestors

```js
Content-Security-Policy: frame-ancestors <source>;
X-Frame-Options: DENY  // 该页面不允许在 frame 中展示
X-Frame-Options: SAMEORIGIN  //可以在相同域名页面的 frame 中展示
```

chrome 插件,发版优化。

果然小公司可以了解完整的项目从 0 到 1；
大公司就是拧螺丝，核心技术基本都完善了。

今年只剩两个月了，还能干点啥。
想写写 vue3，ts，简历优化。

# 2018

## 6/23

从来没有感觉到这么累 以前追星每天赞评转都是看心情也都是资讯 没有在乎过数据 感觉追得挺肤浅 也知道要打榜投票 买专辑冲销量 但和现在不同 最近熬夜刷微博不是 for fun 而是为了 data 连发个博都要考虑一下是不是得带词条 以前也快乐 现在是累并快乐着 好累 累到怀疑人生 好忙 忙到忘记吃饭 忘记所有事情 忘记时间

## 9/12

有人问霍金人世间最让你感动的是什么？霍金想了想说是遥远的相似性。可能在某个地方的你，听着我喜欢的歌，看着我喜欢的电影，读着我喜欢的书，或许我们不认识，但这遥远的相似性是存在，确实发生的。  
《呼啸山庄》里有句话：“我爱他并不是因为他长得俊俏，而是因为他比我更像我自己”  
《爱你》里也有一句：“从你某个角度我总看见自己，到底能懂我或其实我本来就想你”

## 10/22

最近看的两部电影都是关于真假的，对于我而言哪些才是真的，常常感觉很虚，感觉身边大部分都是随时可以破碎的，都是假的，感觉越来越飘，真实的只有自己做了些什么。  
搞前端纯粹是满足自己的虚荣心，想要变的看起来很厉害，外加一点点成就感，假装自己是敲代码的，但是这个也是无止尽的，我这才哪到哪啊，当我不再在意这些东西，我也不知道会跳到哪里去。  
扎扎实实的改了两天 bug，改别人写的代码真的要吐了，都 1010 了阅文还不给我答复，算了，没有什么上进心了，我可能过不了多久就不想做这个了。工作的时候就不应该有情绪，有时候很反感，很烦，不想写，就要告诉自己先写，先答应，不要有压力，还有时间，不要老给自己施压，没有情绪或者开心，就可以了。  
我什么时候才能见到林林酱，追星一点都不真实，每天对着图发疯，见又见不到，烦

有两个问题已经拖了两天了，每次想到一半，又给我发了别的问题，然后我就先把简单的解决了，又得重新想一遍原来的那个，

这个实习我说实话，我真的不知道学到了什么，反正基础没什么进步，做的东西我都记录了，有时候觉得进步了有时候觉得分给我的事情对我来说没什么价值，都是重复。这么久了，经常不想上班就是因为只是帮他们做事，自己没有进步，对之后找工作有点点慌。而且一直在琢磨我以后真的要搞这个吗……

## 11/9

今天是真实的被挤到窒息，早上八点出门去浦东，等到 11 点没接到，立马跑去商场从十一点半站到下午三点十分，期间闭目养神了很长时间，感觉有点血虚，然后在夹缝中蹲下休息了一会儿，俊俊再不出来我就真的晕倒了，还好见到他就满血复活了，真实的，我也不知道为啥[笑 cry]。等后天送机。充电完毕。下周离职，下周背一周书，接下来三场面试，fighting，等正式在上海上班，就可以开心的追俊俊啦～

## 12/3

人的一生好短暂。有人说出生 🐣 一切就已经尘埃落定了，人生就是一条轨迹。20 之前读书，20 之后结婚生子，供孩子读书，要赡养父母，孩子 20 之后，人生就已经过半了，但没有好好体验享受自己的生活。什么才是享受生活

## 12/5

我本来就是个消极挂，追星原来这么苦啊，真的是被全世界欺负，本来是快乐追星，但是不想当白漂，看到黑就会很生气还很无奈，我不知道现在饭圈平均年龄多少，但我一个 20 出头的人了，天天被气炸，是怪我自己不会调节，还是其实我就该退圈。

# 2019

## 1/15

记录一下今天的快乐：  
早上十点多起床洗了个澡出门了，今天的温度没穿羽绒服！(轻装上阵 带了之前买的紫色满天星，几张明信片(搞得好像可以送给他一样 🌝 我还特意跑去万科买了两支金属马克笔(万一可以要签名呢 🌝 想得真美  
今天本来打算 solo 追星的，因为没有认识的橘妹一起去，但是并不会真的 solo 追星呀，每次狗现场都是一次烩面，因为是 E 家人所以就很自来熟！每次都可认识新的朋友，而且每次都有眼熟的 xjm，今天认识了比我小不少的 plmm！一起开心的吃了晚饭(我真的感觉自己已经是饭圈的老阿姨了  
还有一件有意思的事情，排队等待进场的时候，我发了条 pyq 照片里面有我的 37 号，我看到前面 35 号的 xjm 在刷 pyq，然后她回过头来说 37 号？然后我“噫我怎么出现在你的 pyq 了”哈哈哈哈哈哈哈哈恍恍惚惚，居然是微信好友，但之前没见过，这也太有缘了 8  
今天的阿俊也是最帅的！对比之前见他今天我冷静了很多，真人是真的帅啊！今天认真看了好久！啊啊啊好喜欢！他真是一如既往的状态好，虽然感冒了，也依然营业。我知道你有多忙，听到你说春节没有安排工作，真的很开心了！你终于可以好好回家休息一下了。其实我每次见你都会想到，这么优秀的儿子，可林爸林妈很久也见不到，就会觉得自己很幸运。我的新年愿望就是希望你在 19 年里能有多一点属于自己的时间和休息时间，身体健康，天天开心！然后今天中奖的 xjm 对你说的话说得太好了，我真的感动了(当时想着还好我没中奖，就算提前准备了我也可能会紧张到失语。另外你给我们送祝福的时候，好多橘妹回答你也是，感觉你我之间是很亲近的关系。然后还合唱了一小段伤口。这次是看你时间最久的一次，希望今天你给我充的电可以持续很久很久。  
写到这里，我真的好感谢自己中了奖，感谢小松美！感谢林彦俊！感谢老天爷！

## 5/9

入职第一天
看了一天文档

## 5/10

今天下班前老大说下礼拜开始 996  
早上九点上班  
然后九点零一分下班连上六天  
哈哈哈哈可以  
每天下班对一切失去了兴致  
只剩下疲倦 ​​​  
不用加班很好。但是每天都还是好累。学习一个全新的框架，文档还是英文的。今天的任务是取数据筛选分组分页后做成表格。本来以为可以做个大概的，结果取了一整天数据。期间遇到好多问题，跨域，请求类型，传参，传参的数据格式，好难，虽然公司氛围很好，人也很好，但是 demo 做不出，让我感觉好累，但是是没有办法的，只能慢慢来。下班后一个人出去逛了一圈，脑子一片空白，没有任何想法，失去了一切兴致，唯一的盼头就说 9.18 了。开始思考这样子的一天……

## 5/18

自我介绍 🌝  
我是信息管理与信息系统专业，马上要毕业了，最近在忙毕业设计。  
单纯介绍一下我学习前端的经历吧。  
我大学课程是计算机科班的课程，什么都学，但没有专攻，大三的时候因为学习 JSP 有接触到网页，发现对前端很感兴趣，开始走上漫长的自学道路。一开始自学是看书（红书宝和 css 权威指南），然后做了 16 年 ife 的前二十个任务。非常吃力，最基础的任务也需要做两三天，但是可能是因为真的喜欢前端，所以只想要做出来，没有其他不好的想法，完成之后就很有成就感，很开心。这样子学了大概半年，也只能做出静态页面, JS 是真实的很菜，因为自己看书很枯燥也很慢（书到现在也没看完）。去年七月在小公司实习了四个月，写静态页面的任务我可以顺利完成，但是写 JS 部分都很吃力。十月份有去阅文面试实习生，问的都是最基础的问题，答得很差。去年五月微博上有个网友给我推荐了饥人谷，然后我在谷里观望(bp)了很久很久，直到今年二月才报班（因为找不到工作），超级后悔报晚了。所以为了赶在毕业前找到工作一直在赶进度学习，每天都很有收获很充实。现在已经找到工作了。我不知道怎么鼓励大家，但是相信大家如果有热爱前端的心态，学习上什么困难都会顺利克服的。做什么都是因为喜欢。大家加油！也祝愿大家都能学以致用找到心仪的工作~

## 6/7

又得自己理清楚，好累，累到不想打字。  
想了一下我们理想的生活，但我们终究要说再见，因为害怕失去，我不想失去你做为朋友。最近每天都好想好想和你出去玩。回想我们一起做过很多事情，第一次在高铁站你和我打招呼，一起坐高铁，泡图书馆，逛书店，去看话剧，看芭蕾舞剧，听音乐会，看电影，吃饭，逛街买衣服，散步，同桌一起上课，陪你出去摄影，真的很不舍，可是总是要结束的。幻想着之后可以去北京找你玩，你来上海我们一起玩。  
这次又只是我一厢情愿吧。真的要说再见了。  
希望你在北京也有人陪你做想做的事情。

你的每一份坚持都在迈进你想要的人生。

“这一生还剩下多少时间，可以用来和我们至亲至爱的人碰面”

“人生短暂，要和喜欢的人一起浪费”

这一切都很稀松平常，因为是你才显得难能可贵。

@似近：以后想与你一起挤城市的公交，吃街边的小店，看别处的风光，这一切都很稀松平常，因为是你才显得难能可贵，我们要一起牵着手走过长长的街道和窄窄的小巷，彼此相视的目光里要满是告白。在晚饭后的黄昏出门，沿着江边慢慢走，看路灯一盏一盏亮起来就回家。 ​​ ​​​ ​

真的好舍不得你，我是真的喜欢你，但是我们是同类人，没有缘分了，又是一次遗憾的感情，但还好我们的关系还在。真的想你想你想你，疯狂的。

## 6/12

今天 612 欸，小王子要回自己的星球了吗？  
韩彬真的是天才，是神仙，写的歌每首我真的都超级喜欢，金牌制作人，跳舞超级厉害的 rapper，总是感慨怎么会有这么全能才华横溢优秀又帅气的人。  
但你只是个比我大半个月热爱音乐的小孩罢了！  
今天听到退团解约这些消息我只是觉得小彬一直以来好累，压力好大，今天肯定因为新闻好难受。  
今年三月才喜欢上你真的很抱歉，你写的歌我从 15 年作为路人就很喜欢听了，取向狙击，long time no see。  
我以后不会追星了吧。四月份知道有日巡，但是马上要毕业了，想着得先找好工作，赚钱，九月去看日巡，很努力的五月找到了工作，预定好了票，想着得认真上班，虽然因为毕业学校有很多事情，但是尽量少请假，只要想到九月可以相见，就很有动力。之前找工作不顺利，偶尔会想到 teamB 时期的你们，出道 SMTM 双重压力。看了团综才知道你因为写歌熬了多少夜，少了多少睡眠，但你说是因为喜欢和喜欢，就来不及心疼了。  
今天消息一个个轰炸出来，我没有接受不了，只是觉得很伤心，太可惜啦，我太失败了，要是早点喜欢就好了，还来不及看舞台上 iKON 中的你，更害怕，之后都听不到你的消息了。但你只是需要一些个人空间对吧，需要安静独处一会儿对吧。  
我们性格很像，有事都喜欢自己扛，独自难受。  
23 岁的小彬，接下来有很多时间做自己想做的事情，为自己活，之前都辛苦了！想给你拥抱。

因为一个媒体的一篇报道说 16 年他涉嫌吸毒，他们 15 年刚出道，他根本不可能做这种事情，他们出道真的非常不容易，好像除了他们没有哪个团经历了两轮生存赛才出道吧，本来第一轮就已经足够优秀可以出道了，而且每月考核都赢过了对手，但是最后就是没有出道，winner 出道了，然后又经历了一年练习才出道。

## 6/14

打开电脑，看到桌面，就好伤感  
昨天看了官吧剪的视频，哭得稀里哗啦，因为精神支柱没有了，信仰也没了，我很傻，为啥把他们作为信仰，我也不懂。  
就是很伤心，本来生活糟糕看到他们就会被治愈，但是现在就很崩溃。  
昨天还好哭出来了  
把最近积累的所有负面情绪。  
今天早上眼睛很肿  
心情依然很糟糕  
上班还迟到了十分钟  
因此在路上狠狠的自责了一段时间  
然后午饭也没吃  
昨天被说要抓紧时间做项目  
今天就很有压力  
但是也很抓紧时间了  
六点半下班打算吃个饭再去赶高铁  
纠结了很久决定去那家店  
已经没有时间了  
七点多到店，结果还要等位  
就等了  
不知道为啥一点也不着急  
然后八点半才吃完  
八点半的高铁  
然后纠结今天还回学校吗  
想着先去车站吧  
还可以改签或者退票  
打算搭地铁  
走到半路刚好看到一个出租车在等  
于是上了出租车  
手机 50%的电  
半路没话费了  
上不了网  
还好司机给我开了热点  
真的是好人  
瞬间心情就好了些  
到了车站退票窗口  
结果他只是帮我取了票没有退  
换了个改签窗口  
赶在最后两分钟改签了  
说 9 点 40 多的票没有了于是改成了 10 点 25  
还在纠结今天还回学校吗  
手机 38%的电跑到进站口  
看到自动售票机显示 9 点 40 多还有票  
但是因为行程冲突而买不了  
难道我又要跑到 3 百米以外的售票处退掉这个票再回来买吗  
我放弃了  
我真的觉得这一切都好搞笑  
好具有戏剧性  
心情因为这个又好了点  
为啥对于赶高铁这种事情一点也不着急  
可我真的很想回学校进宿舍  
但是行动不起来  
还好有人等我一起包夜  
此时此刻经过一个礼拜我以为我好了  
我以为我已经淡然了  
但是  
还是很想你

## 6/16

我真的很难受这么好的你在路人眼里已经变质了，却无能为力[流泪]。你明明什么也没有做错，最多只是有了错误的念头，但已经因为知道错了而感到愧疚第一时间选择用退团解约来反省弥补了，你明明那么好一点不坏却被评论没有坏到骨子里。我总会麻木的，世界就是这个样子，无能为力。 ​​​

认真理了一遍我真的好了  
剩下的只有遗憾和祝福  
报道哪天发都一样  
这些早晚都会发生  
为什么看似这么轻易的决定退团  
其实你知道这个错误已经破格了  
好在没有做  
可能再晚一点就真的无法挽回了  
解约也很好  
就算退圈也好  
真的解脱了  
你好像哭了很久  
是因为害怕吧  
我不希望别人因为这个网暴你  
甚至害怕线下伤害你  
别无他求  
求你剩下的一百年里  
每天都一切顺利  
每天都开心自由

这一切都是  
上帝是要你在剩下的日子里为自己活

我自己一直都是迷

视频连续看了五遍已哭成傻逼，眼泪不值钱，就多哭会儿，我只是个新粉啊，本来全部都很淡然地接受了，看完这个，真的崩了，真的回不去也来不及了。iKON 是我追过最惨的团，但也是短时间内给我最多能量的团，最优秀的团，尤其双 B 是我的初心，每次遇到不顺就会自动想到他们的经历，对比一下我这算个啥，可是现在这么厉害的人也抵抗不住了。怎么这么快就破碎了，像是一场梦。

## 7/10

不买买买  
不吃吃喝喝  
喝水吃饭吃水果  
目标是攒钱读研  
现在 2019 年 7 月 10 日  
2021 年 11 月开始申请  
2022 年 5 月 9 日满三年 辞职  
2022 年 9 月开学  
读研两年然后找工作

我不会甘于现状

## 7/12

今早，搭地铁去上班，人和往常一样多，站在坐满人的位子前，打开新桥恋人看了 10 多分钟，突然感觉到头顶凉凉的，无意识地放下手机，闭了一会儿眼，身体开始没力气，刚好坐在前面的人走了，我坐了下来，继续闭眼，深呼吸，脑子开始发麻，视野慢慢模糊，被黑色的星星点点从视野边界向中间侵蚀，身体没有力气，即便坐着也无法支撑，想找依靠的东西，最后只能仰头靠在了窗户上，视野没有恢复，身体动来动去，呼吸微弱，这样持续了两三站，我想着，可能要死了，虽然知道最多只是会休克。突然想到上次站着也是出现同样的状况，走动的时候就好了点，我努力保持意识，用灰暗的视野看了看身边的人，都在面无表情的看手机。我想寻求帮助，但是也没法帮我，只是没吃早餐，低血糖而已。

好吧，这是不同往常的一次，虽然好几次都是站着，突然麻木然后倒下，最快的一次一分钟摔下去且失去了意识，有疼痛的感觉但因为身体麻木了，痛感减半，身体抽搐了一会儿但一分钟就好了。一般坐着躺着几十秒就会恢复，但这次，坐下来也没恢复。

经过这次我知道了无论怎样晕倒，都不会死，只是一时脑供血不足，只要缓过去了，就好了。

## 7/19

3.10 团综入坑，深陷神仙彬  
重点是 15 年就被取向狙击洗脑，然后黑泡课练过 APOLOGY，当时就觉得那段 rap 真好听，超级后悔当时没关注他们，对路人而言就是歌红人没红 qwq，一直爱黑泡啊，一直觉得康的歌好听。  
重点是：  
A 小康的歌每首都好听  
B 居然都是小彬主作词作曲[跪了]wsl，专辑制作人[跪了]，对天才彬 sxtd 了，重点 C 神仙 rapper 队长彬舞也跳得好，超级有 sense，beautiful 那个 focus 我可以看一辈子！[跪了]  
我如此爱黑泡的一个人居然延迟了四年才入坑。  
从此开启通宵 fq 收图，刷 vlive，刷 MV，考古各种综艺，现场，打歌[跪了]四年的物料。  
看了 win 和 mixmatch，win 最后一期一直没敢看，qwq 这期间一看到虐的地方就想想没关系，他们出道了，他们现在很好。康康出道太不容易了，真的太不容易了 T T。必定要成为时代的 icon 的。  
22 号发现另一个宝藏男孩：金小元[跪了]延南洞神仙小可爱，一开始只知道他和小彬一起参加了 SMTM3，不知道是冠军小元啊啊[跪了]地表最强金知元，刷完现场，本人成功入教[跪了]。然后一直关注，发现他真好可爱，好帅，性格好好，还有作词作曲 solo 专[跪了]，但也是天真烂漫小屁孩。

## 10/27

上次回家家里人一个两个三个催我找对象，我的信念是永远找不到了，这是个看脸的时代，对女生要求更高，虽然未来有无限可能，但是我相信绝对找不到，除非我放弃自己了，随便结个婚。  
我妈说我从小到大就没让她操过心，大概要让她操心了，我不想结婚，除非真心相爱，且相互接纳对方所有但这件事几率大概 1/65 亿，所以我想放弃，不如做点自己想做的事情，比如一个人去流浪地球。最后一个人在呆着舒服的地方死去。  
我曾经问过结婚生子的意义是什么，为什么非要经历这些人生才算完整，说是为了成长，但是每个人都有决定人生的权利。

理由：反正就是找不到，谁给你的资格谈恋爱

我只看得见自己一个人的未来  
我会把自己规划好  
每次一到这个话题我就很抗拒  
难受，不想让别人看见  
应该没有我  
我适合出家  
找个合适的时间做这个决定  
或者去死  
不要让别人知道  
如果没有勇气  
就虚度一生等死  
经常给自己判死刑

## 12/22

今天在 niko 吃饭看到一个老奶奶 👵 一个人在吃，我说我七老八十也要一个人来吃好吃的。朋友说为啥是一个人，应该和老伴一起来，一个人多孤单。我…好像没有考虑过两个人。我不配。

# 2020

## 9/12

今天有个待了两年的同事 Lucy 今天突然心情不好决定离职了，不知道是什么原因，真的希望她不要走，她走了最坏的影响就是公司要倒闭了，是很厉害的一个小姐姐，所以一群人劝她，让她不要因为情绪而冲动做决定，然后一群人带她去蹦迪，人生第一次蹦迪，蹦着蹦着 Allen 坐在旁边玩起了部落冲突哈哈哈哈 xswl，好看的小姐姐真的多，而且都很瘦，可能就是常蹦减肥。还是希望她不要离职，等下一个个都走了，我真舍不得这群朋友，从没想过能找到公司氛围这么好的一份工作。睡不着了。

# 2021

## 1/2

写给未来的你  
感谢让我遇到你，我一定会抱着你痛哭一次  
2021 年的第二天 我意识到了更多，家庭带给我的影响，我需要花一段时间为自己疗伤。我回想到了小时候和妈妈吵架躲在房间哭泣，不禁哭了起来，妈妈带给我的影响太多，伤害和性格上的残缺，我还不够好，我们晚点遇见吧，给我一点时间疗伤，疗愈自我，调整自己的思维方式，消费观。处理好自己的财务问题。

# 2017

## 4/15

也许真的只有少部分人是命中注定的好朋友，相互嫉妒的真的不适合。人到底为什么会嫉妒，并不是仅仅因为对方比自己好，好朋友中优秀的多了去了，虽然真正的朋友屈指可数。
